(Karakter, perilaku, tempat, organisasi,
profesi, dan peristiwa dalam seri ini)
(sepenuhnya fiksi dan dibuat
untuk tujuan hiburan.)
(Mereka tidak dimaksudkan untuk mempromosikan atau mendorong
tindakan apa pun yang digambarkan dalam cerita.)
(Disarankan kebijaksanaan pemirsa.)
Saat aku melihat mayat-mayat itu,
Seluruh tubuhku merinding.
Selama bertahun-tahun menjadi polisi,
saya belum pernah melihat yang seperti ini.
Mungkin ada hubungannya dengan roh.
Jika bukan Anda yang melakukannya, lalu siapa lagi?
Hantu.
Hantu-hantu itu yang melakukannya.
Saya telah menandatangani perintah untuk membentuk
tim investigasi khusus.
Anda telah ditunjuk sebagai pemimpin tim.
Aku akan menemukan pembunuh sebenarnya secepat yang aku bisa.
Waktu kematiannya yang pasti belum dapat ditentukan.
Jadi siapa yang akan menangani kasus ini?
harus menjadi penyelidik utama kami di unit ini.
Itu saja untuk wawancara pendahuluan.
Harap menunggu pembaruan resmi
dari kepolisian saja.
Terima kasih. Terima kasih.
Ya, Tuan.
Apa maksudmu, Komandan?
Karena beritanya sudah bocor,
kantor pusat menginginkan divisi kami
untuk menutup kasus ini sesegera mungkin.
Jadi mereka mengirim Inspektur King untuk membantu.
Tapi menurutku kasus ini
divisi kami dapat menanganinya sendiri.
Tidak perlu ada pihak luar yang ikut campur.
Itu perintah dari kantor pusat.
Tidak ada yang dapat kulakukan.
Hei, tolong,
Aku tahu kalian berdua punya masalah,
tapi aku ingin kalian bekerja sama
dan akhirnya menutup kasus ini.
Kita jelaskan?
- Ya, Pak.
Ya, Tuan.
Berharap Anda akan bekerja sama seperti yang diminta Komandan.
Seseorang seperti saya selalu bekerja secara profesional.
Tidak seperti sebagian orang.
Dan siapa ini?
Tersangka?
TIDAK.
Satu-satunya saksi dalam kasus ini.
Benar.
Kemudian sebagai kepala
tim investigasi khusus ini,
Saya akan segera mengadakan rapat.
Haruskah saya menunggu di luar?
Tidak perlu.
Apakah kamu tidak takut hantu?
Tetaplah di sini bersamaku.
(Singsala Atau)
Uh... kamu bisa melepaskan tanganku sekarang.
Jika Anda bukan kepala
tim investigasi khusus ini, P'Singha,
apakah saya akan dijebak dalam kasus tersebut?
Mustahil.
Jika kamu tidak melakukan kesalahan apa pun,
Anda tidak perlu takut pada apa pun.
Aku percaya padamu, P'Singha.
Tapi saya tidak percaya polisi lainnya.
Selama saya masih di tim ini,
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu.
Terima kasih.
Kamu jauh lebih baik dari yang aku kira, P'Singha.
Itu tidak disebut kebaikan.
Itu disebut kasihan.
Sebut saja apa pun yang Anda inginkan.
Selama kamu membantuku,
dan biarkan aku tinggal bersamamu.
Silakan duduk.
Baiklah, Tuan.
Saya akan segera kembali.
Ya, Tuan.
P'Sing.
Oh?
Apakah Raja memanggilmu?
Dimana Darin?
Dia sakit, Bung.
Saya terbang solo hari ini.
Tapi, kamu baik-baik saja dengan semua ini?
Tentang apa?
Tentang Raja, tentu saja.
Dia pemimpin tim baru yang menggantikanmu, kan?
Jadi kenapa kalau aku tidak baik-baik saja?
Itu perintah Komandan,
dan sudah diumumkan ke publik.
Aku bisa bekerja dengan siapa saja, Bung.
Aku tidak masalah dengan itu.
Asalkan King tidak melakukan
tindakan yang sama lagi.
Hmm.
Apakah hasil labnya sudah keluar?
Selesai semua, bro.
Bagus.
Sekarang, kita bisa melapor ke kepala yang baru.
(Saksi)
Sekarang kami memiliki nama ketujuh korban.
- Apa yang menghubungkan ketujuhnya?
Jadi, apakah ada hubungan di antara ketujuh orang ini?
Kita dapat mulai menggali dari titik itu.
Itulah masalahnya, Tuan.
Apa maksudmu, Mek?
Ketujuhnya,
usia, pekerjaan, lingkungan, dan keluarga mereka,
tidak ada yang menghubungkan mereka sama sekali.
Tidak ada yang menghubungkan mereka?
Lalu apa motif korbannya?
Atau mungkin si pembunuh memilih secara acak.
Siapa pun yang tidak beruntung, akan mati saja.
Dan saksi yang Anda temukan di tempat kejadian,
apa yang mereka katakan padamu?
Tidak banyak.
Masih mempertanyakan mereka.
Masih bertanya?
Kamu sudah bersamanya seharian.
Masih belum dapat apa-apa?
Baiklah, saya akan menangani interogasinya sendiri.
Tidak perlu. Aku akan melakukannya sendiri.
- Sey.
- Ya, Tuan.
Berapa perkiraan waktu kematiannya?
Setiap korban meninggal dengan selisih satu hari, Tuan.
Pembunuhnya membunuh satu orang per hari.
Tetapi semuanya digantung di pohon sekaligus?
Itulah asumsi kami saat ini, Tuan.
Dan siapa korban terbarunya?
Nomor enam, P'Sing.
Tuan Phakaphong, korban transgender.
Dia meninggal pada hari yang sama saat kami menemukan
mayatnya di mal yang terbengkalai.
(24 jam)
Kalau begitu, kita harus mulai dengan yang ini.
Dia kemungkinan akan memberi kita petunjuk terbanyak untuk diikuti.
Sepakat.
Setiap orang,
menuju ke lapangan.
- Ya, Pak.
- Ya, Inspektur.
Senang bisa bekerja sama dengan Anda lagi, kawan.
Kamu masih berani mengatakan itu?
(Dua tahun sebelumnya)
Tenang saja, kawan.
Saya bilang tenang saja!
Aku seharusnya tidak mendengarkanmu.
Aku seharusnya tidak mempercayaimu, Raja.
Orang itu sudah mati.
Kamu mau aku ngapain, hah?
Pria yang kamu tangkap,
dia bunuh diri karena tekanan itu!
Dia bukan pelakunya.
Dia tidak bersalah.
Kamu salah, Singha.
Bukan hanya saya yang
menangkapnya, tapi kami berdua.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Sing.
Namun, tidak ada yang dapat kulakukan sekarang.
Tidak bisakah kamu menunggu sebentar?
Biarkan Komandan menangani kekacauan sialan ini.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Saya dapat bertanggung jawab atas apa yang saya lakukan.
Anda, orang baik, bisa mengambil semua pujian.
P'Sing. P'Sing!
- Berhenti, P'Sing. Cukup!
- Dasar bajingan!
- Sudah cukup, Inspektur. Tenang!
- Ayo!
Harap tenang, jangan berkelahi.
Aku percaya padamu selama ini, Raja.
Aku selalu percaya padamu.
Biarkan ini berakhir di sini.
Kamu dan aku tidak akan bekerja sama lagi.
Earth, apakah kau melihat Thup?
Thup? Oh, saksi
yang melihat hantu itu, kan, Inspektur?
Tidak, Tuan, saya belum melakukannya.
Sialan, dia pergi ke mana?
Aku suruh dia tunggu.
Oh maaf!
Kamu ada dimana saja?
Saya pergi membeli makanan, Tuan.
Dan kenapa kau tidak memberitahuku?
Saya bertanya kepada petugas lain,
dan mereka bilang Anda sedang dalam rapat yang menegangkan.
Jadi aku pergi mengambilkanmu sesuatu untuk dimakan.
Aku juga membelikannya untukmu, P'Singha.
Kamu belum makan apa pun.
Di sini, saya mencoba memilih sesuatu yang cepat untuk dimakan,
Jadi itu tidak akan menghalangi Anda dalam bekerja.
Ayo, makan sesuatu.
Lembut dan kenyal.
Mengapa kamu peduli padaku?
Anda juga harus peduli pada diri Anda sendiri, Tuan.
Kau harus menangkap pembunuhnya untukku.
Dan untuk semua orang lainnya juga.
Lain kali, beritahu aku ke mana kamu pergi.
Jangan pergi begitu saja.
Kau satu-satunya saksi, Thup.
Jika kamu menghilang,
itu semua menjadi tanggung jawab saya.
Aku tidak ingin mendapat masalah karenamu.
Saya tidak akan pergi kemana pun, Tuan.
Aku akan tetap di sini dan menunggumu.
Tidak perlu menunggu. Kau ikut denganku.
Kita mau pergi ke mana?
Kami baru saja kembali.
Kami akan menyelidiki kasusnya.
Atau kamu ingin tinggal di sini sendirian?
Baiklah, jika P'Singha membantu orang,
Bagaimana mungkin aku hanya duduk di sini dan tidak melakukan apa pun?
Makan dulu, oke?
Saya sedang makan.
Ayo cepat.
(Harap jaga kebersihan.)
(Kata)
Apa itu?
Sudah siang. Kamu masih tidur?
Ini hari liburku, kawan.
Saya bisa bangun kapan saja saya mau.
Bangun dan masuk sekarang, mendesak.
Lihat!
Anda mungkin menjadi kepala departemen saya,
tetapi Anda tidak dapat memanggil saya
pada hari libur seperti ini.
Itu tidak ada hubungannya dengan pekerjaan.
Bangun saja dan periksa pesan Anda.
(Inspektur King ditunjuk untuk memimpin
penyelidikan kasus ritual tujuh mayat.)
Kotoran.
Kamu di mana, Bung?
Kapan kamu datang?
Lihat!
Demi apa, kembalinya Raja adalah pertanda buruk.
Atau mungkin aku hanya dikutuk
oleh kasus pembunuhan ritual ini.
Tunggu di sini. Aku akan segera kembali.
Ya, Tuan.
- Halo.
P'Sing, mohon tunggu sebentar.
Keluarga Meen akan membukakan pintu rumah untuk kita.
Inspektur.
Menurutku kita harus menunggu kerabat Meen
untuk bertindak sebagai saksi sebelum memasuki rumah.
Apa katamu?
Masuk sekarang atau menunggu saksi?
Kita berpacu dengan waktu.
Komandan menjadikan kami tim khusus.
Jika terjadi sesuatu,
Inspektur King bisa… menanganinya.
Benar, Inspektur?
Kau masih sama saja, kawan.
Masih saja gegabah seperti sebelumnya.
Inspektur.
Permisi, ada orang di dalam?
Ini polisi.
Kami butuh kerja sama Anda.
Tolong aku!
Berkasnya ada di dalam laci.
Taruhlah di atas meja.
Inspektur.
Korban adalah seorang transgender.
Dokter forensik mengatakan dia baru saja
menjalani operasi penegasan gender.
Mengapa tidak ada foto keluarga sama sekali?
Hanya teman-teman yang datang untuk mengambil jenazahnya, Tuan.
Tidak semua keluarga bisa menerimanya
ketika mereka menginginkan seorang anak laki-laki,
tetapi malah mendapat seorang anak perempuan.
(Sekolah Praktik Dhamma Witthaya)
Inspektur.
Aku pikir baunya berasal dari ruangan ini.
Ini yang terkuat di sini.
Sial... apa-apaan ini?
Darah.
Nampaknya semacam simbol ritual.
Letnan.
Kirimkan informan kami untuk mencari tahu
apa arti simbol ini.
Sepertinya korban
terlibat dalam ilmu hitam.
Ya, Inspektur.
Mek, panggilkan tim forensik untukku.
Ya, Tuan.
(Divisi Forensik Kepolisian)
Dokumennya, Ayah.
Apa?
Anda membawa saksi kehormatan sekarang?
Thup.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lewat sini, Tuan.
Apa?
Lewat sini.
Ada lagi yang perlu saya tanda tangani?
Tidak, Tuan.
Meen meninggalkan rumah hampir sepuluh tahun yang lalu.
Sejak dia memberi tahu ayahnya bahwa dia ingin operasi.
Dan satu hal lagi,
jika Meen punya hutang apapun,
Saya tidak akan bertanggung jawab atas mereka.
Tuan Meen menyerahkan semuanya kepada Anda.
Termasuk rumah
dan semua uang di rekeningnya.
Singha, tunggu.
Apa?
Aku sudah memikirkannya.
Dengan cara apa pun, Anda dan saya
masih harus menangani kasus ini bersama-sama.
Butuh waktu beberapa saat sebelum kami dapat menutupnya.
Mungkin kita harus berdamai dulu.
Dan jika memungkinkan,
Aku ingin kita kembali seperti sedia kala.
Jangan abaikan aku lagi, kawan.
Tidak bisakah kita biarkan masa lalu menjadi masa lalu?
Dulu kita dekat, bukan?
Jadi bagaimana dengan ini, hari ini,
Ayo makan malam bersamaku.
Undang Sey dan Darin juga.
Tidak perlu.
Jangan bertingkah seolah kau merasa bersalah
dan ingin berbaikan denganku.
Saya berada di tim ini hanya
karena perintah Komandan.
Saya akan menyelesaikan kasus ini secepatnya.
Maka kamu dan aku tidak
perlu bertemu lagi.
Thup.
Pulang.
Ya, Tuan.
Thup.
- Y... Ya?
- Ada apa?
Tidak ada, Tuan.
Kencangkan sabuk pengaman.
Jadi, apakah kamu akan memberitahuku sekarang?
bagaimana kamu tahu Meen menyembunyikan surat wasiat itu?
Saya kebetulan melihatnya, Tuan.
Apa maksudmu?
Kalau aku beritahu, kau akan memarahiku lagi.
Katakan saja.
Meen memberitahuku, Tuan.
Apakah orang mati itu memberitahumu?
Anda dan Inspektur King tampak dekat sebelumnya.
Namun saat kalian bersama,
suasana terasa tegang.
Apakah kalian berdua punya masalah?
Anda tidak perlu tahu itu.
Ketahuilah saja bahwa dia dan saya
hanyalah rekan kerja sementara, itu saja.
Setelah kasus ini selesai...
dia dapat kembali ke tempat asalnya.
Tidak menyangka dia akan datang ke sini sendiri, Tuan.
Anda bisa saja memanggil saya sebagai gantinya.
Tidak ada yang serius.
Saya hanya datang untuk melihat bagaimana
kinerja pemimpin satuan tugas khusus kita yang baru.
Sudah sejauh mana kasusnya.
Apakah Anda sudah mengidentifikasi tersangka?
Ya, Tuan.
Inspektur King
secara aktif memimpin penyelidikan.
Saat ini dia bekerja di lokasi
bersama tim aslinya.
Kami mengharapkan kemajuan dalam beberapa hari.
Sejujurnya,
Saya tidak begitu yakin
dengan mantan ketua tim Anda.
Hmm?
Tapi Singha
adalah kepala tim investigasi
dan salah satu yang paling terampil yang pernah kami miliki.
Anda tahu sama seperti saya,
kasus ini tidak memerlukan keterampilan.
Itu membutuhkan kepatuhan.
Itulah sebabnya aku mengirim Raja
dari kantor pusat untuk menanganinya di sini.
Mari kita jujur, Komandan,
Jika kasus ini berlarut-larut terlalu lama,
Anda tidak akan menjadi satu-satunya yang dalam masalah.
Aku akan terseret turun bersamamu.
Jadi...
Lakukan apa pun yang harus kamu lakukan.
Pastikan saja anak buahmu bekerja sama.
Saya yakin Anda tidak ingin
melihatnya dipindahkan lagi.
Benar?
Ya, Tuan.
Sejak kami memeriksa tujuh mayat itu,
Kita telah dikutuk dengan nasib buruk, bagaimana menurutmu?
Saya punya sesuatu untuk Anda periksa.
Gulirkan ini.
Wah.
Ini tampak persis seperti apa yang kami temukan.
Ya.
Aku sudah bertanya-tanya
jika sesuatu seperti ini pernah terjadi sebelumnya.
Jadi saya bertanya kepada seorang teman dari
forensik di provinsi lain.
Dan saya menemukan kasus ini.
Mereka identik.
Terutama benang merah yang dijahit pada badan.
Dimana ini terjadi?
Chiang Mai, lima tahun lalu.
Itu mengonfirmasikannya.
Ini jelas merupakan kasus ritual ilmu hitam.
Ini disebut kasus pembunuhan berantai.
Ketika kami pergi ke rumah Meen,
Saya melihat roh di jendela lantai dua.
Kelihatannya bukan roh rumah tangga.
Jangan yang ini lagi.
Aku tahu kau akan bilang aku gila lagi.
Tapi menurutku...
Aku harus menceritakannya padamu.
Hmm.
Roh yang saya lihat tampak seperti
ingin mengatakan sesuatu.
Katakan sesuatu?
Kau bilang
hantu itu ingin bicara padamu?
Saya tidak begitu yakin.
Karena ketika kamu menangkapku,
semua roh menghilang begitu saja.
Jadi semuanya sia-sia saat itu.
Dan berhentilah berbicara seolah-olah aku ini orang suci.
Bagaimana mungkin hantu menghilang karena aku?
Bukan hanya karena kamu.
Tapi karena Dia.
Thao Wessuwan.
Dia melindungimu.
Itulah sebabnya roh tidak berani mendekatimu.
Dan juga...
tato harimau dan ixora Anda,
mereka juga menjaga dan melindungimu.
Jika kamu tidak percaya,
lalu mengapa kamu memiliki
Thao Wessuwan dan tato-tato itu?
Aku membuat tato untuk membuat semua orang merasa nyaman,
bukan karena saya percaya atau tidak.
Dan satu hal lagi,
berhenti menyentuhku.
Kalau tidak, aku akan mulai berpikir
kau lebih suka menyentuhku daripada tato itu.
Mengapa
aku harus menyentuhmu, P'Sing?
Aku hanya ingin tetap dekat agar tidak melihat hantu.
Bukan karena aku ingin menyentuhmu atau apa pun.
Kau bertingkah mencurigakan.
Jadi katakan padaku,
apakah kamu tinggal bersamaku...
karena alasan lain?
Jangan gunakan hantu sebagai alasan.
Aku tidak.
Tapi bisakah kamu berhenti menggodaku sekarang?
- Kamu, ya?
- Aduh!
Jika kau ingin tinggal di rumahku,
jaga mulutmu.
Aduh! Pipiku jadi meregang.
Inspektur!
Aduh! P'Singha!
P'Sing!
Saya menemukan petunjuk dalam kasus itu.
Jadi...
kamu benar-benar melihat hantu?
Ya.
Jangan percaya padanya.
Dia hanya mengatakan apa saja yang terlintas dalam pikirannya.
Tidak ada bukti apa pun.
Bisa jadi halusinasi, atau mungkin...
semacam zat kimia di otaknya.
Apakah dia pernah diperiksa?
Sains mungkin bisa menjelaskannya, lho.
Thup.
Pergilah, carilah sesuatu untuk dilakukan sekarang.
Aku ada urusan yang harus dibicarakan.
Bukan tentang saksi.
Ya.
Senang berkenalan dengan Anda.
Alasan aku membiarkan dia tinggal di sini
adalah untuk keselamatannya sendiri.
Tetapi tetap saja...
Kamu benar-benar membiarkan dia tinggal di rumahmu?
Apakah kamu yakin itu bijaksana?
Jika orang-orang mengetahuinya,
akan sulit untuk dijelaskan.
Awalnya, aku akan membiarkan dia menempuh jalannya sendiri.
Tetapi saya tidak ingin semuanya
berakhir seperti dua tahun lalu.
Sekarang setelah publik menyaksikan,
kasus ini didorong untuk ditutup dengan cepat.
Siapa tahu,
jika kita tidak menemukan pelakunya tepat waktu...
Thup mungkin akan menjadi orang yang tidak beruntung.
Anda khawatir bahwa,
Thup bisa dijebak lagi, benarkah, P'Sing?
Ya.
Thup adalah satu-satunya saksi
yang berada di tempat kejadian.
Saya tidak bisa mengambil risiko.
Karena Inspektur King kembali menangani kasus ini, kan?
Itulah sebabnya kamu takut.
Ya.
Siapa tahu,
sejarah mungkin saja terulang kembali.
Lupakan.
Jadi bagaimana dengan kalian berdua?
Apa yang membawamu kesini?
Ini tentang kasus, P'Sing.
Aku panggil, tapi kau tak menjawab.
Jadi, kami datang sebagai gantinya.
Ada kasus serupa di Chiang Mai, P'Sing.
Jejak yang sama pada tubuh,
pengaturan yang sama di tempat kejadian.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Bertanya pada beberapa teman di forensik, P'Sing.
Dan kasus ini,
apa yang kita miliki dalam catatan forensik?
Dalam sistem rumah sakit,
ada catatan mayat yang dikirim untuk diautopsi
dikemas dengan cara yang sama, lima tahun lalu.
Mereka melakukan tes DNA lingkungan
dan memeriksa tersangka.
Tetapi...
mereka tidak pernah menangkap pembunuhnya.
Siapa lagi yang tahu tentang data ini?
Kamu orang pertama yang kuberitahu.
Tetapi saya harus melaporkannya
ke biro besok.
Saya takut...
itu mungkin seorang pembunuh berantai.
Beri aku waktu.
Jangan kirim ke biro dulu.
Komandan Pemuda tidak mau mendengarkan.
Dia bergegas menutup kasusnya.
Karena kesepakatan pembangunan mal itu.
Jadi apa rencanamu?
Saya akan menghubungi polisi setempat terlebih dahulu,
lihat apakah mereka punya info atau bukti tersisa.
Mungkin teori Sey
sejalan dengan Thup.
Teori apa?
Thup.
Ya.
Apakah Anda ingat ritual
memberi makan roh?
Yang kau ceritakan padaku.
Ceritakan lagi padaku, secara rinci.
Saya melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Kembali ketika saya bersama dengan
Grandmaster Monk di Sisaket.
Jangan mendekati ritual memberi makan roh.
Itu akan membiarkan roh memakan kepalamu.
Tetaplah di sini.
(Sisaket, 2010)
Menakutkan.
Tempat itu kelihatannya mengerikan.
- Tidak apa-apa.
- Sangat menakutkan.
Jangan bicarakan itu.
Orang itu sudah mati.
Tetapi saya melihat sesuatu hari itu.
Apa yang kamu lihat?
Ada seperti...
semacam simbol yantra di sana.
Seperti ini?
Tepat sekali. Persis seperti ini.
Itu ada di tanah.
Biksu Grandmaster mengatakan itu
adalah yantra untuk memanggil roh.
Kotoran.
Membuatku merinding.
Itu saja.
Dari mana Anda mendapatkan foto ini?
Dari rumah korban.
Sampai rumah dengan selamat. Sudah malam.
Anda tidak perlu khawatir tentang kami.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Apa?
Hati-hati, dari polisi dan saksi
Anda mungkin berubah menjadi polisi dan penjaga hati.
Kalimat macam apa itu? Bikin aku mau muntah.
Aku tidak sedang bicara denganmu.
Aku sedang bicara dengan P'Singha.
Hentikan, Darin.
Itu omong kosong.
Saya tidak terlibat dengan anak itu.
Dan apa yang aku lakukan
semuanya tentang pekerjaan.
Jika itu aku,
Saya tidak akan mengatakan sesuatu yang tidak saya yakini.
Anda.
Darin ada benarnya.
Saya ingin menyelesaikan kasusnya
dan segera bawa dia keluar rumah.
Namun saat ini tidak ada orang lain.
Aku mungkin kasar,
tapi tidak kejam.
Sekarang kamu ingin mendorongnya,
tetapi nanti apakah kamu akan menahannya?
Aku akan mencekikmu terlebih dulu, Darin.
Ayo, P'.
Wah.
Saya tidak mau main-main dengan bawahan
yang juga mantan Anda.
Baiklah, saya berangkat.
Jika polisi setempat mengirimkan sesuatu kepada Anda,
teruskan juga kepadaku.
Jadi saya akan tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Forensik sedang menemui jalan buntu.
Oke.
Berkendara dengan aman.
Ya, P'.
Selamat tinggal.
Kau membukanya untukku?
Oh, itu hanya sistem otomatis tubuhku.
Ya, tidak perlu melakukan itu.
Tidak ada “teman yang saling menguntungkan”
membuka pintu mobil seperti itu.
Lagipula, kita bukan lagi sepasang kekasih.
Hai.
Apa yang baru saja kita lihat,
Apakah P'Singha hendak melakukan sesuatu pada Thup?
TIDAK.
Dia dapat membedakan berbagai hal.
Namun tidak semua orang dapat memisahkan semuanya.
Singha terlihat tangguh,
tetapi Anda tahu betapa lembutnya dia
terhadap orang-orang yang dekat dengannya.
Ya, benar.
Jadi...
Kamu membawaku langsung ke kondominium?
Malam ini,
bolehkah aku menginap di tempatmu?
Sudah malam, aku tidak ingin pulang.
Tentu.
Tapi kamu tidur di sofa.
Ya, di mana saja baik-baik saja.
Tapi, jangan datang meminta untuk tidur denganku.
Hubungi Kantor Polisi Chiang Mai.
Laporkan padaku di stasiun besok.
Ya.
Jangan sebarkan beritanya dulu.
Saya ingin memastikan terlebih dulu.
Oke.
Thup.
Aku hanya pergi mengantar teman-temanku.
Kamu sudah tertidur?
Saya melihat roh di jendela lantai dua.
Kelihatannya bukan hantu rumah tangga.
Wah, kamu tidurnya nyenyak sekali.
Anda sungguh tidak tahu apa-apa, bukan?
Kamu lagi tidur atau pura-pura mati ya?
- Kamu lagi ngapain, Thup?
- Ganti bola lampu, Pak.
P'Singha, silakan duduk.
Aku sudah menyiapkan bubur nasi
dan jus jeruk segar untukmu.
Anda sudah berada di sini dua hari
dan bertindak seakan-akan Anda pemilik tempat ini.
Aku baru saja membelikannya untukmu, itu saja.
Sungguh, aku belum menyentuh dapurmu.
Aku takut kamu akan terganggu.
Anda bisa makan sekarang.
Dan juga...
Di Sini.
Apa itu?
Dengan baik...
Aku akan membelikanmu makanan setiap hari.
Anggap saja itu sewa harian.
Kamu pintar, kamu tahu itu.
Rumah saya tidak untuk disewakan.
Dan kalaupun begitu,
harganya tidak akan semurah itu.
Tapi saya tidak punya uang.
Apa yang bisa saya lakukan?
Tapi ketulusan penyewa seperti saya
tidak dapat diukur dengan uang.
Baiklah kalau begitu.
Kamu mau menginap di tempatku, kan?
Mm.
Anda tidak perlu membayar sewa.
Dan jangan belikan aku makanan.
Bantu aku menyelidiki
tujuh mayat di bawah pohon itu.
Tidak, P'.
Aku tidak ingin terus-terusan bertemu hantu.
Bisakah saya...
tetap di sini dan memberi Anda informasi sebagai gantinya?
TIDAK.
Itu akan membuat Anda menjadi saksi yang tidak kooperatif.
Ayo, P'.
Jujur saja, kamu tidak punya pilihan, Thup.
Karena di matamu,
Akulah yang bisa mengusir roh, kan?
Pergilah ganti pakaianmu.
P'Singha, bisakah kamu berpikir di luar kotak terlebih dahulu?
Mungkin ada cara lain
Saya dapat membantu Anda tanpa harus
pergi ke tempat menyeramkan itu.
- Bangun.
- Aduh!
Cepatlah berubah, sekarang juga!
- Jangan menyeret kakimu.
- Aduh!
Hentikan penundaan.
Roh yang kulihat,
itu bukan zat kimia otak seperti yang dikatakan Sey.
Hantu sungguh menakutkan.
Sebaiknya kamu berganti dengan baik.
Atau haruskah saya mengubahnya untuk Anda?
Aku bisa mengubah diriku sendiri.
(Kasus dengan pola serupa)
Hai.
Saksi kami.
Dia tahu tentang ritual roh dan hal-hal aneh
yantra yang kami temukan di rumah korban.
Jadi saya pikir Anda sebaiknya
mendengarkannya, mungkin bermanfaat.
Masuk akal, akhir-akhir ini aku melihat kalian berdua
sering bersama.
Jika aku tidak tahu dia dulunya adalah seorang tersangka,
Saya pikir...
Apa?
Pikirkan apa?
Teman-teman.
Teman atau semacamnya.
Kalau begitu, pikirkan saja dia
sebagai konsultan spiritual sementara.
Dan beritahu tim dokumen
untuk mengiriminya perjanjian kerahasiaan
untuk menandatangani.
Mengerti.
Tetapi...
posisi itu sebenarnya terdengar penting.
Lagi pula, dua kepala lebih baik daripada satu.
Anda...
Dan data Chiang Mai yang saya minta?
Seperti yang Anda prediksi, P'.
Lewat sini.
Di Sini.
Selain apa yang terjadi
di Chiang Mai lima tahun lalu,
kami juga menemukan kasus serupa
di Phang Nga sepuluh tahun lalu.
Jadi totalnya ada tiga lokasi.
Phang Nga,
Chiang Mai,
dan Bangkok.
TIDAK.
Sebenarnya, empat.
Thup melihat sesuatu seperti itu saat masih kecil.
Ketika dia berada di Sisaket.
Itu terjadi berapa tahun yang lalu?
Sekitar lima belas tahun yang lalu.
Lima belas tahun di Sisaket.
Sepuluh tahun di Phang Nga.
Lima tahun di Chiang Mai.
Dan sekarang, Bangkok.
Mungkinkah pembunuhnya melakukan
pembunuhan massal setiap lima tahun?
Jadi mungkin ada situs lain
yang belum kita temukan?
Itu mungkin.
Namun jangan terburu-buru mengambil kesimpulan.
Fokus pada Chiang Mai dan
Phang Nga terlebih dahulu, karena kami punya datanya.
Namun jika kita melihat lebih jauh ke belakang,
Saya pikir datanya belum
tersinkronisasi ke sistem utama.
Seharusnya hanya ada catatan cetak
yang tertinggal di setiap area.
Saya pikir, kita harus memeriksa situsnya sendiri.
Lalu kirim tim Anda ke lapangan.
Mengerti.
Haruskah saya melaporkan hal ini kepada Inspektur King?
Tidak perlu.
Fokus saja pada pengumpulan informasi.
Adapun operasi
atau pelaporan kepada Panglima,
Aku akan mengurusnya sendiri.
Baiklah, kalau begitu saya akan pergi.
Oh, P'.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk menemui Komandan.
Uh... apakah kamu akan lama?
Aku merasa tidak enak badan.
Aku benar-benar tidak ingin sendirian saat ini.
Ambil foto.
Kau bilang itu bisa mengusir hantu, kan?
Jika ada yang muncul,
gunakanlah sebagai jimat untuk saat ini.
Ayo cepat.
P'.
Bagaimana sekarang?
Saya lupa tas saya.
Bolehkah aku meminjam kertas
dari kamarmu untuk menggambar?
Tentu.
Apakah ada yang salah?
Saya bisa kembali lagi nanti.
- Kau bisa menunggu sampai Komandan bebas.
- Oh, tidak apa-apa.
Kita baru saja membahas
tujuh mayat di bawah kasus pohon.
Jika Anda punya sesuatu, katakanlah.
Saya menemukan berkas laporan lama.
Ini menunjukkan kasus serupa
terjadi di provinsi lain.
Baik Chiang Mai maupun Phang Nga.
Jadi ini sudah terjadi di dua area?
Mungkin sudah menyebar ke lebih banyak wilayah.
Termasuk Bangkok, sekarang menjadi tiga.
Ketika Anda berada di pertemuan dengan Komandan,
Saya sudah mengirim tim saya untuk menyelidiki.
Ini besar sekali.
Jika ini ternyata merupakan kasus pembunuhan berantai,
Media akan menghancurkan kita.
Tunggu, kenapa Anda tidak memberi tahu Inspektur King?
Dia adalah pemimpin tim.
Saya pikir Komandan
ingin kasus ini segera ditutup.
Jadi menyebarkan investigasi
untuk hasil yang lebih cepat
akan lebih efektif.
Meskipun demikian,
Anda masih melewati rantai komando.
Anda mengerti maksud saya, kan?
Saya mengerti. Maaf, Pak.
Maaf, Komandan.
Tapi saya percaya Inspektur Singha.
Saya yakin dia melakukan yang terbaik.
Jadi saya tidak terlalu khawatir tentang prosedurnya.
Selama hal itu membantu memajukan kasus ini,
Seorang perwira yang baik akan selalu memberikan segalanya.
Hmm... kalau begitu,
kami akan mengikuti apa yang disarankan Inspektur King.
Tapi lain kali,
Saya ingin semuanya dilakukan sesuai aturan.
Ya, Tuan.
Namun, sementara kami melanjutkan penyelidikan,
Saya pikir kita harus mengurangi tekanan
dan mengurangi penyebaran berita palsu secara daring.
Saya mungkin punya solusi yang menguntungkan semua orang.
Solusi apa?
Jangan lupa, Komandan, kita punya saksi.
Dan dia satu-satunya.
Untuk saat ini, kami bisa memperlakukannya sebagai tersangka.
Hasil DNA darah pada baju
dan bukti-bukti lain sudah membuktikan
bahwa saksi tidak bersalah.
Namun dia tetap orang yang
paling berpeluang dicurigai.
Kasus ini besar, Inspektur.
Dan tampaknya semakin membesar dari menit ke menit.
Kita perlu lebih banyak waktu untuk mengerjakan ini.
Tidak seorang pun boleh menjadi kambing hitam hanya
karena polisi menginginkan jalan keluar yang mudah.
Singha.
Ya, Komandan.
Saya ingin izin untuk menarik lebih banyak data
tentang Thamwat Santasakol.
Saya masih percaya dia layak diselidiki.
Dia mungkin adalah kunci untuk menutup kasus ini.
Setiap korban pasti memiliki
sesuatu yang menghubungkan mereka.
Kita hanya perlu menemukan apa itu.
Boneka jenis ini disebut “Tukta Siakaban.”
Anda hanya akan menemukannya di rumah dukun
atau tempat suci bagi seorang medium spiritual.
- Tolong!
- Kalau begitu, bisakah kamu menjelaskannya?
mengapa korban ini
mengubur boneka itu di kebun mereka?
Menurutku, mereka dikutuk.
Hei, roh! Keluarlah!
Seseorang sedang menguji kekuatanmu!
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Itu seorang wanita...mata putih,
dan mulutnya menyempit hingga ke telinganya.
Jangan katakan apa pun.
Itu saja.
(Tidak menyimpan dendam, kan?)
Itu saja, itu saja.
(Tidak mendapatkan istirahat sama sekali.)
Saat itu benar-benar terjadi,
Tenang saja, kawan.
(Sebaliknya, ditugaskan kembali menjadi kapten.)
Saya hanya ingin menyelesaikan
kasus ini secepat yang saya bisa.
Tunggu sebentar.
- Jangan tertawa.
- Aku tidak tertawa.
Ayo.
(Tidak bisa berhenti tertawa.)
Perbaiki bingkainya secepatnya.
(Direktur, saya mulai mengantuk.)
(Sudah jatuh hati dengan pesona anak anjing, ya?)